Repository: gxnnlin/luci-packages
Catalog: luci-app-netspeedtest/luci-app-netspeedtest/po/*/NetSpeedTest.po
Languages: zh_cn

source: netspeedtest
zh_cn: 网速测试

source: Network speed diagnosis test (including intranet and extranet)
zh_cn: 网络速度诊断测试（包括内网和外网）

source: iperflan
zh_cn: iperf内网测试

source: iperfwan
zh_cn: iperf外网测试

source: Start Test server
zh_cn: 启动测速服务器

source: You need to install iperf3 plug-in to start the test speed server
zh_cn: 需要安装iperf3插件才能开启测试速度服务器

source: instructions
zh_cn: 使用说明

source: Test speed service started
zh_cn: 测试速度服务已经启动

source: the terminal machine of speed measurement must be in the same local area network as the speed measurement server.
zh_cn: 测速终端机必须与测速服务器在同一局域网内.

source: Use steps: start the speed measurement server--download the test client--run the speed measurement client--enter the server IP address.
zh_cn: 操作步骤：启动测速服务器--下载测试客户端--运行测速客户端--输入服务器IP地址.

source: Domestic download password:
zh_cn: 国内下载密码：

source: Iperf3 speed measurement software download
zh_cn: iperf3测速软件下载

source: Start network speed test
zh_cn: 启动网速测试

source: Random 3 telecom nodes
zh_cn: 随机3个电信节点

source: Random 9 telecom nodes
zh_cn: 随机9个电信节点

source: Random 3 Unicom nodes
zh_cn: 随机3个联通节点

source: Random 9 Unicom nodes
zh_cn: 随机9个联通节点

source: Random 3 mobile nodes
zh_cn: 随机3个移动节点

source: Random 9 mobile nodes
zh_cn: 随机9个移动节点

source: Random 3 three network
zh_cn: 随机3个全网节点

source: Random 9 three network
zh_cn: 随机9个全网节点

source: Download from foreign official websites
zh_cn: 国外官网下载

source: The test kernel does not exist, so the external network speed cannot be tested
zh_cn: 测试内核不存在，不能测试外网速度

source: View all nodes list
zh_cn: 查看全部节点列表
